Ọrụ Arclight.
Kedu ka esi ewepu ọrịa anya mgbe ị na-ekesa ugogbe anya?
Mgbe ị na-ekesa ugogbe anya anya ọ dị mkpa ka ewepu ọrịa anya ndị ọzọ na-akpata.
Site na eserese acuity visual na ngwaọrụ Arclight ị nwere ike chọpụta ngwa ngwa onye chọrọ
ugegbe na ụdị ụdị na onye nwere ike ịchọ referral maka ọrịa ndị ọzọ dị ka cataracts na
glaucoma.
Malite site na nlele anya anya dị anya na-anwale otu anya n'otu oge na-akwadoghị ma ọ bụrụ na ọ belatara jiri pinhole.
wee nwalee nso ọhụụ na anya abụọ ọnụ.
A na-enwekarị nsonaazụ ise nwere ike ime.
Ọ bụrụ na anya dị n'akụkụ acuity anya dị mma,
onye ọrịa anaghị achọ ugogbe anya.
Ọ bụrụ na ebelata ọhụụ anya,
mana ọ na-akawanye mma site na pinhole na ọhụụ dị nso dị mma,
mgbe ahụ, onye ọrịa ahụ na-akacha ntakịrị mkpụmkpụ, nke a makwaara dị ka myopic.
Ọ bụrụ na a na-ebelata ọhụụ dị anya mana ọ na-akawanye mma site na pinhole.
na ọhụụ dị nso na-ebelatakwa;
mgbe ahụ, onye ọrịa nwere ike ịhụ ogologo anya,
A makwaara dị ka hyperopia.
Ọ bụrụ na ọhụụ dị anya dị mma,
ma ọhụụ dị nso na-ebelata,
na onye ọrịa ahụ karịrị afọ 40,
mgbe ahụ, ha apịala biopia ma chọọ ugegbe ịgụ ihe.
N'ikpeazụ, ọ bụrụ na ikiri anya na-ebelata
na ọ dịghị mma na pinhole ma ọ bụ ugogbe anya,
mgbe ahụ, ọrịa anya dị n'okpuru nwere ike ịbụ,
Onye ọrịa chọrọ nyocha na ọkụ arc.
Bugharịa n'ọnụ ụlọ na-enwu enwu wee malite ya ozugbo
nwa akwụkwọ ọkụ reflex.
Mmadụ abụọ ahụ kwesịrị ịgbakọ n'otu aka ahụ na ọkụ ọkụ ọkụ.
Ọ bụrụ na ha emeghị
na-amachi nke ọma, enwere ike inwe ọrịa nke akwara optic ma ọ bụ retina
n'azụ
anya, dị ka glaucoma ma ọ bụ retinal detachment.
Ọzọ lelee ule reflex fundal.
Ntugharị symmetric na-egbuke egbuke pụtara na ọ nweghị ihe na-egbochi
ìhè na-abanye n'anya.
Ọ bụrụ na reflex na-ebelata ma ọ bụ na-anọghị, mgbe ahụ cataract, corneal
ọnyà, ọbara n'azụ anya ma ọ bụ akpụ, ma eleghị anya na-egbochi ìhè.
Ọzọ lelee n'ihu
nke anya, mechie ya na akaghị akụkụ ihu.
Chọọ maka ọrịa corneal ọ bụla na ọnya
ma ọ bụ cataract.
N'ikpeazụ, mee optomoscopy ozugbo wee lelee anya n'azụ anya.
Xammon optic
akwara na retina maka ihe ịrịba ama nke glaucoma, thyroid retinopathy, scarring na retinal
nkewa.
Ọ bụrụ na ọrịa ọ bụla dị ma ọ bụ na ị ka na-enweghị ike ịrụpụta ihe kpatara ya
ọhụụ onye ọrịa dị ọcha, wee mee atụmatụ maka onye ọrịa ka ọ hụ ọkachamara anya.
Vidiyo a na-egosi na site na omume ya na ndụmọdụ mgbe niile,
Ndị ọrụ ahụike izugbe, ọbụlagodi na ngwaọrụ ndị dị ọnụ ala, nwere ike ịghọta ma ọ bụrụ a
Onye ọrịa ga-erite uru site na ugogbe anya anya ma ọ bụ chọrọ ntugharị maka ọgwụgwọ nke ihe dị n'okpuru
ọrịa.
Usoro dị ike na otu ngwá ọrụ dị ọnụ ala n'ebe ọ bụla n'ụwa site na
onye ọ bụla.